Normal na buhay sa iba
ay isang hindi kilalang mundo sa akin.
Ang lahat ay unang karanasan,
at parang hindi pamilyar ang lahat.
Darating pa kaya ang araw
na makakasya ako sa mundong ito?
Walang tao dito?
Dito ka ba nakatira?
Hindi pa ako nakapunta dito.
Alam mo ba ang malaking simbahan sa paligid?
Kung lalayo ka pa roon...
Ang iyong mga mata ay medyo espesyal.
okay ka lang ba...
Hindi ako interesado.
ano?
Hindi ako interesado sa relihiyon mo.
Pumunta gawin ang iyong gawaing misyonero sa ibang lugar.
Hindi maganda ang pakiramdam ko ngayon.
Isipin mo ito bilang pagliligtas sa akin.
Masama talaga ang panahon.
[Isang maskara na nagbibigay sa iyo ng matingkad na puting balat]
[Pack ng pagmomodelo ng mala-vampire na balat]
Anong meron sa blood pack na ito?
Mag-e-expire na ba ito?
Gayunpaman, dapat mong inumin ito ng matipid.
Mahirap makakuha ng magagandang bagay ngayon.
Balita ko may kapalit na pagkain sa lalong madaling panahon,
kaya hintayin na lang natin.
Gusto mo bang magkaroon nito sa halip?
Mas masarap ang kapalit
kaysa dugo, di ba?
Ito ang pinakamalapit sa dugo ng tao.
Kakainin ko ito mamaya.
Nag-work out ako ngayon.
Hawakan ito.
Magwala ka!
Magagawa rin iyon ng mga kaibigan.
Online shopping ka lang ba sa bahay?
Wala sa iyong negosyo.
Ano ito?
Akin yan. Huwag mo itong hawakan.
saan ka nagpunta
Anong meron sa kanya?
hindi ko alam. Tara sa taas.
anong nangyari?
Walang ideya. akyat na lang tayo.
nag-aalala ako.
Tara sa taas.
G. Han Dongha.
Maligayang pagdating.
Ang password ay 1917*.
Kung mayroon kang anumang mga katanungan,
sumangguni sa kasambahay na si Joowon.
nga pala,
sosyal ang mga kapatid ko
ngunit sila ay
mabait na tao.
Subukang makisama sa kanila
para sa buwan.
May tao ba sa bahay?
Bakit ang dilim? wala bang tao?
[Lee Okhee]
Hello, Okhee.
ano? Sino ang darating?
Hoy! sino ka ba
pasensya na po!
Hindi maganda ang pakiramdam ko ngayon.
Isipin mo ito bilang pagliligtas sa akin.
ikaw ba
yung nagnakaw ng payong ko?
Ikaw... ang kulto na iyon?
-Anong nangyari?
Ang pangalan ko ay Han Dongha.
Maaga akong dumating dahil may
part-time job interview ako
Kailangan kong pumunta sa.
sabi ko sa landlady.
Pero parang
hindi ka niya ipinaalam sa mga nangungupahan.
Anong landlord? Anong nangungupahan?
Sa tingin mo ba mahuhulog ako sa mga pakulo mo?
Hoy!
Ikaw ang unang nagnakaw ng gamit ko.
Walang katapusan ito.
May dala ka bang krus?
Bawal sa bahay na ito.
Dalhin mo yan at lumabas ka.
Wow, pinagbibintangan pa ako?
Hindi ako isang kulto, ako ay isang nangungupahan na lumilipat sa–
Hindi kami nakakuha ng bagong nangungupahan.
Umalis ka habang nagpapakabait ako.
Okhee. Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Mr. Han Dongha?
Oo.
Ikinagagalak kitang makilala.
[Kasunduan sa Pagrenta]
Okay.
Magkasundo kayo para sa susunod na buwan.
Sagutin mo ako.
-Okay.
Okhee.
Hindi mo kami pinag-usapan noon.
Mag-usap tayo.
Kung ayaw mo ng dugo,
kumain ka na lang ng gamot mo.
Bakit hindi ka nakikinig?
Kaya naman patuloy kang nahimatay sa araw.
Nagrerebelde ka ba?
Hindi ako nahimatay. Muntik na lang akong mahimatay.
Di bale.
Wala nang pagguhit ng mga kurtina,
at kailangan mong inumin ang iyong gamot
bago lumabas.
Kung hindi kayo makikinig,
sipain ko kayong lahat.
Bakit?
Sinabi mo nga kapag may mga kapalit ay
pupunta ka sa unibersidad, tama ba?
May isang buwan ka pa.
Kailangan mong magsimulang mag-adjust dito.
Sigurado ka bang
makakain ko ang kapalit na iyon?
Kinukuwestiyon mo ba ang aking kakayahan sa pagsasaliksik?
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Hindi ako pure-blooded tulad nila.
Maaaring may mga side effect.
Half-bloods na parang pwede mong kainin
pati ang substitute food ko.
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
ayos lang.
Saka anong meron sa kanya?
Naging maayos naman kami, bakit?
Sa panahon ko,
maayos kaming namuhay nang magkasama,
nagtatayo ng isang bayan sa panahon ng Gyeongseong.
Pero ngayon?
May mga surveillance camera sa lahat ng dako.
Maging ang mga matatandang babae mula sa kanayunan ay
gumagawa ng live streaming.
Sa tingin mo ba ay makatuwiran para sa iyo na
huwag makipag-usap sa mga tao?
ha?
Itigil ang pagtatayo ng pader na iyon
at tanggapin ang katotohanan.
Tao lang sila.
Ano ang malaking bagay?
Sus, ang gulo mo.
Okhee.
Sehee. Sinabi ko sa iyo na pinalitan ko ang aking pangalan.
Kahit ano.
Huwag mo akong sisihin kung sinisipsip ko ang dugo niya.
Kabutihan.
Ayaw mo kasing uminom ng dugo,
minsan lang uminom.
Sipsipin ang kanyang dugo?
Anyway, hindi mo siya makakain,
kaya talikuran mo na ang pag-iisip na iyon
at pakisamahan mo siya.
Pero wag mo siya masyadong gusto.
So hindi ka kulto?
Naniniwala ka ba sa ibang relihiyon
o pangarap na maging pastor?
Gusto mo ba ng bawang?
Mayroon ka bang magandang paningin?
Hindi ako naniniwala sa relihiyon.
Tungkol sa bawang... Bakit mo natanong?
Well, curious lang ako.
Magkasundo tayo.
-Magkasundo tayo.
Isang buwan lang ha?
Oo.
May isang bagay na dapat mong sundin.
Huwag makialam
sa pribadong buhay ng isa't isa.
Pag sinira mo yan, makikick out ka.
Ano ang iyong tinatawag na pribadong saklaw ng buhay?
Kung maaari,
subukang huwag makipag-ugnayan sa mga nangungupahan dito.
Mas mabuting hindi maging palakaibigan.
Mayroon ba tayong panuntunang iyon?
Ginawa ko lang itong panuntunan.
May isa pa.
May isa pang nangungupahan dito.
Huwag mo siyang tingnan.
Kayong dalawa, sumunod kayo sa akin.
Ano bang meron sa kanya ngayon?
Kailangan mo bang magtanong?
Syempre dahil
mababa siya sa hemoglobin.
Anong meron sa kanya?
Anong ginagawa mo sa ganitong oras?
Hindi ako magaling
matulog sa hindi pamilyar na lugar.
Maging ang hangin sa Seoul ay iba.
Nakatira ako sa kabukiran.
First time ko sa isang malaking lungsod.
Pero kitang-kita mo
talaga ang mga bituin doon.
Oh, tama. Papasok ka sa
Hanguk University, tama?
Sabi sa akin ng landlady.
Ngunit, ang aking payong...
Ito ay para sa payong.
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Maglayo tayo sa isa't isa.
Gusto ko lang itanong kung gumaan na ang pakiramdam mo.